Az Aurora Store egy nem hivatalos, nyílt forráskódú Google Play-kliens, elegáns dizájnnal.
Az Aurora Store lehetővé teszi alkalmazások frissítését, letöltését és keresését, akárcsak a Google Play.
Tökéletesen működik Google Play-szolgáltatások, illetve a microG nélkül is.

<b>Funkciók:</b>

• FOSS: GPLv3 licenc
• Gyönyörű dizájn: a legmodernebb Material 3 irányelvek alapján
• Fiókbejelentkezés: használható saját, illetve anonim fiók is
• Eszköz-, névszimuláció: az eszköz típusa, neve és régiója eszközszimuláció segítségével álcázható, így a földrajzilag korlátozott alkalmazások is elérhető
• Exodus Privacy integráció: az alkalmazások nyomkövetőinek azonnali kimutatása
• Plexus integráció: az alkalmazások Google Play-szolgáltatások nélküli vagy microG-vel történő kompatibilitása azonnal megtekinthető
• Frissítési tiltólista: egyes alkalmazások frissítései tiltólistára helyezhetők
