Aurora Store est un client non-officiel alternatif pour Google Play, libre et gratuit (FOSS), avec un design élégant et respectueux des données personnelles. Aurora Store
permet aux utilisateurs de télécharger, mettre à jour et rechercher des applications de la même manière que Play Store. Ça marche parfaitement
avec comme sans Google Play Services ou MicroG.

<b>Caractéristiques :</b>

• Logiciel libre : sous licence GPLv3
• Belle conception - Construit sur la base des toutes dernières normes du référentiel Material Design 3
• Connexion de compte - Vous pouvez vous connecter à un compte personnel ou anonyme
• Mode furtif - Changez votre profil d'appareil et/ou vos informations de localisation pour déjouer les limitations régionales et accéder à toutes les applications géo-verrouillées
• Intégration d'[Exodus Privacy](https://exodus-privacy.eu.org/) - Repérez instantanément les traqueurs de données dans les applications
• Mise en liste noire des mises-à-jour - Choisissez les applications spécifiques dont vous souhaitez ignorer les mises-à-jour
