Aurora Store est un client non officiel et libre de Google Play, doté d'un design élégant. Il permet de télécharger, de mettre à jour et de rechercher des applications comme sur le Play Store. Il fonctionne parfaitement avec ou sans les services Google Play ou microG.

<b>Fonctionnalités :</b>

• Logiciel libre : Licence GPLv3
• Design soigné : Conçu selon les dernières directives Material Design
• Connexion : Connexion possible avec un compte personnel ou anonyme
• Contournement de la géolocalisation : Modifiez votre appareil et/ou votre langue pour accéder aux applications géo-restreintes
• Intégration d'Exodus Privacy : Détection instantanée des traqueurs dans les applications
• Intégration de Plexus : Vérification instantanée de la compatibilité des applications sans les services Google Play ou avec microG
• Blocage des mises à jour : Ignorez les mises à jour de certaines applications
