Avec sa conception élégante, Aurora Store est un client libre non officiel de remplacement de Google Play. Comme le magasin Play Store, Aurora Store permet aux utilisateurs de télécharger, mettre à jour et chercher des applis. Il fonctionne parfaitement avec ou sans les services Google Play ou microG.

<b>Caractéristiques :</b>

• Libre : dispose d’une licence GPLv3
• Conception attirante : conçu selon les dernières directives Material 3
• Connexion au compte : vous pouvez vous connecter soit avec un compte personnel soit anonyme
• Usurpation d’appareil et de paramètres régionaux : changez votre type appareil ou vos paramètres régionaux pour accéder aux applis verrouillées géographiquement
• Intégration d’« Exodus Privacy » : voyez instantanément les traqueurs des applis
• Intégration de Plexus : constatez instantanément la compatibilité des applis sans les services Google Play Services avec microG
• Mise à jour de la liste d’exclusions : ignorez les mises à jour pour certaines applis
