Aurora Store est un client non-officiel alternatif pour Google Play, libre et gratuit (FOSS).
Doté d'un design élégant, il garantit le respect des données personnelles.
Aurora Store offre la possibilité de télécharger, mettre à jour et rechercher des applications de la même manière que Play Store.
Il est capable de fonctionner avec ou sans les services Google Play ou MicroG.

<b>Caractéristiques :</b>

• Logiciel libre : sous licence GPLv3
• Conception et design élégants - bâti avec les normes du référentiel Material Design 3
• Prise en charge des comptes Google - Vous pouvez vous connecter à un compte personnel ou de manière anonyme
• Mode furtif - Changez votre profil d'appareil et/ou vos informations de localisation afin de contourner les limitations régionales et accéder à toutes les applications géo-verrouillées
• Intégration d'[Exodus Privacy](https://exodus-privacy.eu.org/) - Repérez instantanément les traqueurs de données dans les applications
• Fonction liste noire des mises à jour - Choisissez les applications spécifiques dont vous souhaitez ignorer les mises-à-jour
