Aurora Store je neoficiální, svobodný a otevřený klient pro Google Play s elegantním designem. Aurora Store
umožňuje uživatelům stahovat, aktualizovat a vyhledávat aplikace, stejně jako Obchod Play. Funguje bez problémů
s i bez Služeb Google Play či MicroG.

<b>Funkce:</b>

• FOSS: pod licencí GPLv3
• Nádherný design: postaveno podle nejnovějších pravidel Material 3
• Přihlášení k účtu: můžete se přihlásit buď s osobním, nebo s anonymním účtem
• Spoofing zařízení a umístění: změňte své zařízení a/nebo umístění pro přístup k geograficky uzamčeným aplikacím
• Integrace Exodus Privacy: okamžité zobrazení sledovacích prvků v aplikaci
• Zakázání aktualizací: ignorování aktualizací pro určité aplikace
