Aurora Store é um cliente FOSS não oficial com um design elegante.
Aurora Store
permite que utilizadores descarreguem, atualizem, e pesquisem por apps assim como a Play Store. Ele funciona perfeitamente bem
sem o Google Play Services ou MicroG.

<b>Funcionalidades:</b>

• FOSS: usa a licença GPLv3
• Design lindo: construído sobre as diretrizes do Material Design 3
• Login com conta: Pode fazer login com uma conta pessoal ou anônima
• Mascaramento de dispositivo e localidade: Mude o seu dispositivo ou localidade para aceder apps bloqueados por geolocalização
• Integração com Exodus Privacy (https://exodus-privacy.eu.org/): Instantaneamente veja rastreadores no app
• Lista negra de atualizações: Ignore atualizações de apps específicos
