A Aurora Store é um cliente FOSS não oficial do Google Play com um design elegante.
Permite aos utilizadores descarregar, atualizar e procurar aplicações como a Play Store.
Funciona perfeitamente bem com ou sem o Google Play Services ou o MicroG.

<b>Funcionalidades:</b>

• FOSS: sob a licença GPLv3
• Design bonito: construído com base nas mais recentes diretrizes do Material 3
• Início de sessão com conta: pode iniciar sessão com uma conta pessoal ou anónima
• Disfarce de dispositivo e configuração regional: altere o seu dispositivo e/ou a configuração regional para aceder a aplicações bloqueadas geograficamente
• Integrado com o [Exodus Privacy](https://exodus-privacy.eu.org/): veja instantaneamente os rastreadores nas aplicações
• Lista negra de atualizações: ignora atualizações para aplicações específicas
