Aurora Store é um cliente não oficial e de código aberto (FOSS) para o Google Play com um design elegante. O Aurora Store permite que os utilizadores descarreguem, atualizem e pesquisem aplicações como na Play Store. Funciona perfeitamente com ou sem os Serviços do Google Play, ou microG.

<b>Recursos:</b>

• FOSS: Possui licença GPLv3
• Design atraente: Construído com base nas diretrizes mais recentes do Material 3
• Login de conta: Você pode fazer login com uma conta pessoal ou anônima
• Falsificação de dispositivo e idioma: Altere o seu dispositivo e/ou idioma para aceder a aplicação com restrição geográfica
• Integração com Exodus Privacy: Veja instantaneamente os rastejadores na aplicação
• Integração com Plexus: Veja instantaneamente a compatibilidade da aplicação sem os Serviços do Google Play ou com microG
• Lista negra de atualizações: Ignore atualizações para aplicações específicas
