• Избегавање да тражите дозволу за складиштење док вам то не буде потребно
• Прерађена лажна конфиг. да би се избегла дозвола за склад. за увоз-извоз
• Додата опција за ауто. проверу ажурир. апл. (захтева приј. на рад. налог)
• Решен проб. где потребне библ. нису биле инстал. с апл. као што су chrome и trichrome библ.
• Занемаривање фолдера за преуз. из рез. копија када се прави рез. копија Aurora Store-а
• Имплементиран Shizuku прог. за инстал. (захтева Android 8.0+)
• Прек. подр. за Android 4.4. Мин. потребна верз. је Android 5.0+.
• Мање исп. греш. и побољ.
