Aurora Store ist ein inoffizieller FOSS-Client für Google Play mit elegantem Design. Aurora Store
ermöglicht Benutzern das Herunterladen, Aktualisieren und Suchen nach Apps wie dem Play Store. Es funktioniert einwandfrei
mit oder ohne Google Play Services oder MicroG.

<b>Eigenschaften:</b>

• FOSS: Verfügt über eine GPLv3-Lizenz
• Schönes Design: Basierend auf den neuesten Material 3-Richtlinien
• Kontoanmeldung: Du kannst dich entweder mit einem persönlichen oder einem anonymen Konto anmelden
• Geräte- und Gebietsschema-Spoofing: Ändere dein Gerät und/oder Ihr Gebietsschema, um auf geografisch gesperrte Apps zuzugreifen
• [Exodus Privacy](https://exodus-privacy.eu.org/) Integration: Tracker sofort in der App sehen
• Blacklisting für Updates: Updates für bestimmte Apps ignorieren
