Aurora Store ir neoficiāls FOSS Google Play klients ar pievilcīgu izskatu. Aurora Store
ļauj lietotājiem lejupielādēt, atjaunināt un meklēt lietotnes kā Play Store. Tā vienlīdz labi darbojas
gan ar, gan bez Google Play pakalpojumiem vai MicroG.

<b>Iespējas:</b>

• FOSS: ir GPLv3 licence
• Skaists izskats: veidots vadoties pēc jaunākajām Material 3 vadlīnijām
• Konta pieteikšanās: var pieteikties gan ar personīgo, fan ar anonīmu kontu
• Ierīces un darbības vietas atdarināšana: var mainīt savu ierīci un/vai darbības vietu, lai piekļūtu ierobežotām lietotnēm
• Iekļauts Exodus Privacy: lietotnē uzreiz ir redzami izsekotāji
• Atjauninājumu izņēmumu sarakts: noteiktu lietotņu atjauninājumu neņemšana vērā
