Aurora Store ir neoficiāls FOSS Google Play klients ar pievilcīgu izskatu. Aurora Store
ļauj lietotājiem lejupielādēt, atjaunināt un meklēt lietotnes kā Play Store. Tā vienlīdz labi darbojas
gan ar, gan bez Google Play pakalpojumiem vai MicroG.

<b>Īpašības:</b>

• FOSS: ir GPLv3 licence;
• skaists izskats: veidots vadoties pēc jaunākajām Material 3 vadlīnijām;
• pieteikšanās kontā: var pieteikties gan ar personīgo, gan ar anonīmu kontu;
• ierīces un darbības vietas atdarināšana: var mainīt savu ierīci un/vai darbības vietu, lai piekļūtu ierobežotām lietotnēm;
• iekļauts Exodus Privacy: uzreiz ir redzami lietotnē izmantotie izsekotāji;
• atjauninājumu izņēmumu sarakts: noteiktu lietotņu atjauninājumu neņemšana vērā.
