Aurora Store on Google Play:n epävirallinen FOSS-asiakas, jolla on tyylikäs muotoilu. Aurora Store:n avulla käyttäjät voivat ladata, päivittää ja etsiä sovelluksia, kuten Play Kaupassa. Se toimii täydellisesti sekä Google Play Palveluiden tai microG:n kanssa, että ilman niitä.

<b>Ominaisuudet:</b>

• FOSS: Käyttää GPLv3-lisenssiä
• Kaunis muotoilu: Rakennettu uusimpien Material 3 -ohjeiden mukaan
• Tilin kirjautuminen: Voit kirjautua sisään joko henkilökohtaisella tai nimettömällä tilillä
• Laitteen ja kielen huijaus: Vaihda laitettasi ja/tai maa-asetusta, jotta voit käyttää maantieteellisesti lukittuja sovelluksia
• Exodus Privacy -integraatio: näet välittömästi seurantalaitteet sovelluksessa
• Plexus integraatio: Näe sovellusten yhteensopivuus välittömästi ilman Google Play Palveluita tai microG:tä
• Päivitykset mustalle listalle: Ohita tiettyjen sovellusten päivitykset
