Aurora Store on Google Playin epävirallinen FOSS-asiakas, jolla on tyylikäs muotoilu. Aurora Store:n avulla käyttäjät voivat ladata, päivittää ja etsiä sovelluksia, kuten Play Kauppa. Se toimii täydellisesti sekä Google Play Servicesin tai MicroG:n kanssa että ilman niitä.

<b>Ominaisuudet:</b>

• FOSS: Käyttää GPLv3-lisenssiä
• Kaunis muotoilu: Rakennettu uusimpien Material 3 -ohjeiden mukaan
• Tilin kirjautuminen: Voit kirjautua sisään joko henkilökohtaisella tai nimettömällä tilillä
• Laitteen ja kielen huijaus: Vaihda laitettasi ja/tai maa-asetusta, jotta voit käyttää maantieteellisesti lukittuja sovelluksia
• Exodus Privacy -integraatio: näet välittömästi seurantalaitteet sovelluksessa
• Plexus integraatio: Näe sovellusten yhteensopivuus välittömästi ilman google play services palvelua tai microG:n avulla
• Päivitykset mustalle listalle: Ohita tiettyjen sovellusten päivitykset
