Aurora Store on Google Playin epävirallinen FOSS-asiakas, jolla on tyylikäs muotoilu. Aurora Store
avulla käyttäjät voivat ladata, päivittää ja etsiä sovelluksia, kuten Play Kauppa. Toimii täydellisesti
Google Play Serviceslla tai MicroG:llä tai ilman.

<b>Ominaisuudet:</b>

• FOSS: Onko GPLv3-lisenssi
• Kaunis muotoilu: Rakennettu uusimpien Material 3 -ohjeiden mukaan
• Tilin kirjautuminen: Voit kirjautua sisään joko henkilökohtaisella tai nimettömällä tilillä
• Laitteen ja kielen huijaus: Vaihda laitettasi ja/tai maa-asetusta, jotta voit käyttää maantieteellisesti lukittuja sovelluksia
• Exodus Privacy -integraatio: näet välittömästi seurantalaitteet sovelluksessa
• Päivitykset mustalle listalle: Ohita tiettyjen sovellusten päivitykset
