Aurora je neoficiálny FOSS klient pre Google Play s elegantným dizajnom. Obchod Aurora
umožňuje používateľom sťahovať, aktualizovať a vyhľadávať aplikácie, ako je Obchod Play. Funguje to úplne v pohode
so službami Google Play alebo MicroG alebo bez nich.
<b>Funkcie:</b>
• FOSS: Má licenciu GPLv3
• Krásny dizajn: Postavený podľa najnovších smerníc Material 3
• Prihlásenie účtu: Môžete sa prihlásiť buď pomocou osobného alebo anonymného účtu
• Spoofing zariadenia a miestneho nastavenia: Zmeňte svoje zariadenie a/alebo miestne nastavenie, aby ste získali prístup k aplikáciám uzamknutým geograficky
• Integrácia [Exodus Privacy Okamžité zobrazenie sledovačov v aplikácii
• Zoznam zakázaných aktualizácií: Ignorovať aktualizácie pre konkrétne aplikácie
