Aurora Store هو عميل FOSS غير رسمي لـ Google Play بتصميم أنيق. متجر أورورا
يتيح للمستخدمين تنزيل التطبيقات وتحديثها والبحث عنها مثل متجر Play. أنه يعمل بشكل جيد تماما
مع أو بدون خدمات Google Play أو MicroG.

<b>الميزات:</b>

• البرمجيات الحرة والمفتوحة المصدر: حاصلة على ترخيص GPLv3
• تصميم جميل: مبني على أحدث إرشادات المادة 3
• تسجيل الدخول إلى الحساب: يمكنك تسجيل الدخول باستخدام حساب شخصي أو مجهول
• انتحال الجهاز واللغة: قم بتغيير جهازك و/أو اللغة للوصول إلى التطبيقات المقفلة جغرافيًا
• التكامل مع Exodus Privacy: رؤية أجهزة التتبع في التطبيق على الفور
• تحديثات القائمة السوداء: تجاهل التحديثات لتطبيقات معينة
