Aurora Store, şık bir tasarıma sahip, Google Play için resmi olmayan bir FOSS istemcidir. Aurora Store
kullanıcıların Play Store ile benzer şekilde uygulamaları indirmesine, güncellemesine ve aramasına
olanak tanır. Google Play Hizmetleri veya MicroG ile ya da bunlar olmadan sorunsuz şekilde çallışır.

<b>Özellikler:</b>

• FOSS: GPLv3 lisansına sahiptir
• Güzel tasarım: En son Material 3 kuralları üzerine inşa edilmiştir
• Hesap ile oturum açın: Kişisel veya anonim bir hesapla oturum açabilirsiniz
• Aygıt ve yerel ayar gizleme: Coğrafi olarak kilitli uygulamalara erişmek için aygıtınızı ve/veya yerel ayarı değiştirin
• [Exodus Privacy](https://exodus-privacy.eu.org/) bütünleşmesi: İzleyicileri uygulamada anında görün
• Güncellemeleri kara listeye alın: Belirli uygulamalar için güncellemeleri yok sayın
