Aurora Store adalah klien yang tidak resmi, FOSS untuk Google Play dengan desain yang elegan. Aurora Store
 memungkinkan pengguna mengunduh, memperbarui, dan mencari aplikasi seperti Play Store. Aplikasi ini bekerja dengan sempurna
 dengan atau tanpa Layanan Google Play atau microG.

<b>Fitur: </b>

• FOSS: Berlisensi GPLv3
• Desain yang indah: Dibangun berdasarkan panduan Material 3 versi terbaru
• Akun: Anda dapat masuk dengan akun pribadi atau anonim
• Spoofing Perangkat & Lokal: Mengubah perangkat Anda dan/atau lokal untuk mengakses aplikasi dengan geografis terkunci
• Integrasi Exodus Privacy: pelacak di aplikasi dapat dilihat secara instan
• Integrasi Plexus: Lihat kompatibilitas aplikasi tanpa Layanan Google Play atau dengan microG secara langsung
• Memperbarui daftar hitam: Mengabaikan pembaruan untuk aplikasi tertentu
