Aurora Store este un client neoficial, FOSS, pentru Google Play, cu un design elegant. Aurora Store permite utilizatorilor să descarce, să actualizeze și să caute aplicații precum Play Store. Funcționează perfect cu sau fără serviciile Google Play sau microG.

<b> Caracteristici: </b>

• FOSS: are licență GPLV3
• Design frumos: Construit pe cel mai recent Material 3
• Conectare cont: te poți conecta cu un cont personal, fie cu un cont anonim
• Falsificare pentru dispozitiv și locație: Schimbă dispozitivul și/sau locația pentru a accesa aplicațiile blocate
• Integrare Exodus: Vezi instantaneu urmăritorii în aplicație
• Integrare Plex: Consultă instantaneu compatibilitatea aplicației fără servicii Google Play sau cu microG
• Listă neagră pentru actualizări: ignoră actualizările pentru aplicații specifice
