Aurora Store to nieoficjalny, FOSS klient Google Play o eleganckim wyglądzie. Aurora Store pozwala użytkownikom pobierać, aktualizować i wyszukiwać aplikacje, podobnie jak Play Store. Działa doskonale zarówno z Usługami Google Play lub microG, jak i bez nich.

<b>Funkcje:</b>

• FOSS: aplikacja jest na licencji GPLv3
• Piękny design: zbudowany w oparciu o najnowsze wytyczne Material 3
• Logowanie do konta: możesz zalogować się za pomocą osobistego konta Google lub anonimowego
• Podszywanie się pod urządzenie i lokalizację: zmień swoje urządzenie i/lub lokalizację, aby uzyskać dostęp do aplikacji z blokadą geograficzną
• Integracja z Exodus Privacy: natychmiastowe wyświetlanie elementów śledzących w aplikacji
• Integracja z Plexus: natychmiastowe wyświetlanie kompatybilność bez „Usług Google Play” lub z „microG”
• Czarna lista aktualizacji: ignorowanie aktualizacji dla określonych aplikacji
