Aurora Store to nieoficjalny, FOSS klient Google Play o eleganckim wyglądzie. Aurora Store
pozwala użytkownikom pobierać, aktualizować i wyszukiwać aplikacje, podobnie jak Play Store.
Działa doskonale zarówno z Usługami Google Play lub MicroG, jak i bez nich.

<b>Funkcje:</b>

• FOSS: posiada licencję GPLv3
• Piękny design: zbudowany w oparciu o najnowsze wytyczne Material 3
• Logowanie do konta: możesz zalogować się za pomocą konta osobistego lub anonimowego
• Podszywanie się pod urządzenie i lokalizację: zmień swoje urządzenie i/lub lokalizację, aby uzyskać dostęp do aplikacji z blokadą geograficzną
• Integracja z Exodus Privacy: natychmiastowe wyświetlanie elementów śledzących w aplikacji
• Czarna lista aktualizacji: ignorowanie aktualizacji dla określonych aplikacji
