A Aurora Store é um cliente FOSS não oficial do Google Play com um design elegante. A Aurora Store permite que usuários baixem, atualizem, e pesquisem apps assim como a Play Store. Ele funciona perfeitamente sem o Google Play Services ou o microG.

<b>Recursos:</b>

• FOSS (software livre): licença GPLv3
• Interface bonita: construído com base nas diretrizes do Material Design 3 mais recentes
• Conta: Você pode se conectar com uma conta pessoal ou anônima
• Simulação de dispositivo e localidade: Altere seu dispositivo ou sua localidade para acessar apps bloqueados em certos lugares
• Integração com o Exodus Privacy: Veja os rastreadores diretamente no app
• Integração com o Plexus: Veja a compatibilidade dos apps sem o Google Play Services ou com o microG, diretamente no app
• Bloqueio de atualizações: Ignore as atualizações de apps específicos
