A Aurora Store é um cliente FOSS não oficial do Google Play com um design elegante. A Aurora Store permite que usuários baixem, atualizem, e pesquisem apps assim como a Play Store. Ele funciona perfeitamente sem o Google Play Services ou microG.

<b>Recursos:</b>

• FOSS (software livre): licença GPLv3
• Interface bonita: construído sobre as diretrizes do Material Design 3 mais atualizadas
• Login com conta: Você pode fazer login com uma conta pessoal ou anônima
• Falsificação de dispositivo e localidade: Altere seu dispositivo ou localidade para acessar apps bloqueados em certos lugares
• Integração com o Exodus Privacy: Veja os rastreadores diretamemte no app
• Lista de bloqueio de atualizações: Ignore atualizações de apps específicos
