Aurora Store — це неофіційний FOSS клієнт для Google Play з елегантним дизайном. Aurora Store дає
користувачам змогу завантажувати, оновлювати та шукати застосунки, як з Play Маркету. Працює ідеально
зі службами Google Play або MicroG або без них.

<b>Особливості:</b>

• FOSS: має ліцензію GPLv3
• Гарний дизайн: розроблено відповідно до останніх рекомендацій Material 3
• Вхід до облікового запису: ви можете увійти за допомогою особистого або анонімного облікового запису
• Підміна пристрою та мови: змініть свій пристрій і/або мову, щоб отримати доступ до геозаблокованих застосунків
• Інтеграція з Exodus Privacy: миттєво переглядайте трекери в застосунку
• Чорний список оновлень: ігнорування оновлень для певних застосунків
