Aurora Store — це неофіційний клієнт FOSS для Google Play із елегантним дизайном. Магазин Aurora дозволяє користувачам завантажувати, оновлювати та шукати такі програми, як Play Store. Він чудово працює як із службами Google Play або microG, так і без них.

<b>Особливості:</b>

• FOSS: має ліцензію GPLv3
• Гарний дизайн: розроблено відповідно до останніх рекомендацій Material 3
• Вхід до облікового запису: ви можете увійти за допомогою особистого або анонімного облікового запису
• Підробка пристрою та мови: змініть свій пристрій та/або мову, щоб отримати доступ до геозаблокованих програм
• Інтеграція конфіденційності Exodus: миттєво переглядайте трекери в додатку
• Інтеграція Plexus: миттєво перевіряйте сумісність програм без служб Google Play або microG
• Чорний список оновлень: ігнорувати оновлення для певних програм
