Aurora Store — це неофіційний вільний клієнт для Google Play з елегантним дизайном. Aurora Store дозволяє користувачам завантажувати, оновлювати та шукати такі застосунки, як і Play Маркеті. Він чудово працює як із сервісами Google Play або microG, так і без них.

<b>Особливості:</b>

• FOSS: має ліцензію GPLv3
• Гарний дизайн: розроблений відповідно до останніх рекомендацій Material 3
• Вхід до облікового запису: ви можете ввійти за допомогою особистого або знеособленого облікового запису
• Підробка пристрою та місцеперебування: змініть інформацію про пристрій та/або місцеперебування, щоб отримати доступ до заблокованих застосунків за регіонами
• Інтеграція з Exodus Privacy: миттєво переглядайте відстежувачі в застосунку
• Інтеграція з Plexus: миттєво перевіряйте сумісність застосунків без сервісів Google Play або microG
• Чорний список оновлень: не зважати на оновлення для певних застосунків
