Aurora Store — це неофіційний клієнт FOSS для Google Play з елегантним дизайном. Магазин Aurora дозволяє користувачам завантажувати, оновлювати та шукати такі застосунки, як і у Play Маркеті. Він чудово працює як зі службами Google Play або microG, так і без них.

<b>Особливості:</b>

• FOSS: має ліцензію GPLv3
• Гарний дизайн: розроблено відповідно до останніх рекомендацій Material 3
• Вхід до облікового запису: ви можете увійти за допомогою особистого або анонімного облікового запису
• Підробка пристрою та мови: змініть свій пристрій та/або мову, щоб отримати доступ до геозаблокованих застосунків
• Інтеграція приватності Exodus: миттєво переглядайте трекери в застосунку
• Інтеграція Plexus: миттєво перевіряйте сумісність застосунків, для роботи без служб Google Play або microG
• Чорний список оновлень: ігнорування оновлень для певних застосунків
