Aurora Store är en inofficiell FOSS-klient för Google Play med en elegant design. Aurora Store
låter användare ladda ner, uppdatera och söka efter appar som Play Store. Det fungerar alldeles utmärkt
med eller utan Google Play Services eller MicroG.

<b>Funktioner:</b>

• FOSS: Har GPLv3-licens
• Vacker design: Byggd på de senaste Material 3-riktlinjerna
• Kontoinloggning: Du kan logga in med antingen personligt eller anonymt konto
• Enhets och språkförfalskning: Ändra din enhet och/eller språk för att komma åt geografiskt låsta appar
• [Exodus Privacy](https://exodus-privacy.eu.org/) integration: Se spårare direkt i appen
• Uppdateringssvartlista: Ignorera uppdateringar för specifika appar
