Aurora Store es un cliente de software libre no oficial para Google Play con un diseño elegante. Aurora Store
permite a los usuarios descargar, actualizar y buscar aplicaciones como la Play Store. Funciona perfectamente bien.
con o sin Google Play Services o MicroG.

<b>Características:</b>

• FOSS: Tiene licencia GPLv3
• Diseño atractivo: basado en las últimas directrices de Material 3
• Inicio de sesión con cuenta: puede iniciar sesión con una cuenta personal o anónima
• Suplantación de dispositivo y configuración regional: Cambia tu dispositivo y/o configuración regional para acceder a aplicaciones bloqueadas geográficamente
• Integración de [Exodus Privacy] (https://exodus-privacy.eu.org/): Ver instantáneamente los rastreadores en la aplicación
• Lista negra de actualizaciones: Ignorar las actualizaciones para aplicaciones específicas
