Aurora Store es un cliente de software libre no oficial para Google Play con un diseño elegante. Aurora Store permite a los usuarios descargar, actualizar y buscar aplicaciones como la Play Store. Funciona perfectamente con o sin los Servicios de Google Play o MicroG.

<b>Características:</b>

• FOSS: Tiene licencia GPLv3
• Diseño atractivo: Basado en las últimas directrices de Material 3
• Inicio de sesión con cuenta: Puedes iniciar sesión con una cuenta personal o anónima
• Suplantación de dispositivo y configuración regional: Cambia tu dispositivo y/o configuración regional para acceder a aplicaciones bloqueadas geográficamente
• Integración con Exodus Privacy: Visualiza al instante los rastreadores en la aplicación
• Integración con Plexus: Comprueba la compatibilidad de una aplicación instantáneamente sin los servicios de Google Play ni microG
• Lista negra de actualizaciones: Ignora actualizaciones para aplicaciones específicas
