Aurora Store è un client FOSS non ufficiale di Google Play con un design elegante. Aurora Store
consente agli utenti di scaricare, aggiornare e cercare applicazioni come il Play Store. Funziona perfettamente
con o senza Google Play Services o MicroG.

<b>Caratteristiche:</b>

- FOSS: ha licenza GPLv3
- Bellissimo design: Costruito sulle ultime linee guida di Material 3
- Accesso all'account: È possibile effettuare il login con un account personale o anonimo
- Falsifica dispositivo o posizione: Cambia il tuo dispositivo e/o la tua posizione per accedere alle app geo-bloccate.
- Integrazione con [Exodus Privacy](https://exodus-privacy.eu.org/): Visualizzazione immediata dei tracker nell'app
- Lista nera degli aggiornamenti: Ignora gli aggiornamenti per applicazioni specifiche
