Aurora Store è un client FOSS non ufficiale di Google Play con un design elegante. Aurora Store
consente agli utenti di scaricare, aggiornare e cercare applicazioni come nel Play Store. Funziona perfettamente
con o senza Google Play Services o MicroG.

<b>Caratteristiche:</b>

- FOSS: Ha una licenza GPLv3
- Design favoloso: Costruito con le ultime linee guida Material 3
- Accesso con account: È possibile effettuare il login con un account personale o anonimo
- Falsifica dispositivo o posizione: Cambia il tuo dispositivo e/o la tua posizione per accedere alle app geo-bloccate.
- Integrazione con Exodus Privacy: Visualizzazione immediata dei tracker nell'app
- Lista nera degli aggiornamenti: Ignora gli aggiornamenti per applicazioni specifiche
