Aurora Store è un client non ufficiale, libero e open-source di Google Play dal design elegante. Consente agli utenti di scaricare, aggiornare e cercare applicazioni come nel Play Store. Funziona perfettamente con o senza Google Play Services o microG.

<b>Caratteristiche:</b>

- Libero e open-source: rilasciato secondo i termini della licenza GPLv3
- Design favoloso: basato sulle più recenti linee guida del Material Design 3
- Accesso con account: è possibile effettuare il login con un account personale o anonimo
- Falsifica dispositivo o posizione: cambia il tuo dispositivo e/o la tua posizione per accedere alle app con restrizioni geografiche
- Integrazione con Exodus Privacy: visualizza a colpo d'occhio i tracker contenuti nelle app
- Integrazione con Plexus: visualizza a colpo d'occhio la compatibilità delle app in assenza di Google Play Services o con microG
- Lista nera degli aggiornamenti: ignora gli aggiornamenti per applicazioni specifiche
