Aurora Store è un client non ufficiale di Google Play libero e open-source con un design elegante. Aurora Store consente agli utenti di scaricare, aggiornare e cercare applicazioni come nel Play Store. Funziona perfettamente con o senza Google Play Services o MicroG.

<b>Caratteristiche:</b>

- Libero e open-source: Ha una licenza GPLv3
- Design favoloso: Basato sulle più recenti linee guida del Material Design 3
- Accesso con account: È possibile effettuare il login con un account personale o anonimo
- Falsifica dispositivo o posizione: Cambia il tuo dispositivo e/o la tua posizione per accedere alle app con restrizioni geografiche.
- Integrazione con Exodus Privacy: Visualizzazione immediata dei tracker nell'app
- Lista nera degli aggiornamenti: Ignora gli aggiornamenti per applicazioni specifiche
